Translated By: ProAngeL
.التراسوركت" تم تنشيطه"
.إنه بكوكب صغير، كوكب الأرض
،سيستخدمون طاقته
ولكن حُلفائنا مَن يعرفون
.طرق عمله، على خلاف البشر
،إنه مُستعد للقيادة
.وقواتُنا من "الجيتاوري" سيتبعونه
،العالم سيكون له
.والكون سيكونُ لك
والبشر ليس بإمكانهم فِعل شيء
.سوى الاحتراق
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
،إلى جميع المواطنين
،عملية الإخلاء قيد التنفيذ
توجهوا للسيارات المُخصصة
.لعملية الإخلاء
.هذا ليس تدريباً
ليتجه المواطنون
.إلى السيارات المخصصة للإخلاء
ما مدى سوء حالته؟
.هذه هي المشكلة يا سيّدي
.نحنُ لا نعرف
دكتور (سيلفيج) تَبين طاقة مُفرطة
.من "التراسوركت" مُنذُ أربع ساعاتٍ مضت
.ناسا" لم تأذن لـ(سيلفيج) بإجراء الاختبار"
،لم يكن يختبره
.ولم يكن بالغرفة حتى
.نَشِطَ ذاتيًا
هل عَملَ من تلقاء نفسه وحسب؟
ما مستوى المُحرك الآن؟
،يتصاعد. عندما لم يتمكن (سيلفيج) من إغلاقه
.أصدرنا أمر بالإخلاء
كم تحتاج من الوقت لإخراج الجميع؟
المُجمع سيخلوا تمامًا
.خلال نصف ساعة
.ابذل ما بوسعك
.سيّدي، الإخلاء ربمّا يكون مبالغ فيه
هل نطلب منهم العودة إلى النوم؟
إذا لم نستطع السيطرة
،"على طاقة "التراسوركت
.فلن يكون هناك مكان آمن
أُريدُ منكِ الحرص على
.إخراج النموذجين الأوليين
سيّدي، هل هذا ضروري الآن؟
،إلى أن يحين موعد نهاية العالم
.فسنتعامل كما لو لا يوجد خطر
.أخلي المختبر بالأسفل
واشحني كل ما هو مُتعلق
.بالنموذجين بشاحنة وأرحلي بهما
.حاضر، سيّدي
.رافقاني
.حدّثني يا دكتور
.أيها القائد
أهناك ما نعرفه جيّدًا؟
.التراسوركت" يُسيء التصرف"
أيفترض أن يكون هذا مُضحكًا؟ -
.كلا، هذا ليس مُضحكاً البتّة -
،التراسوركت" ليس نشطًا وحسب"
.إنها.... تٌسيء التصرف
كم من الوقت قبل أنّ تسحب المقبس؟
.إنها مولد طاقة
،إذا أطفأنا طاقتها
.ستعيد عملها
...إذا وصلت إلى مستوى حَرج
.نحنُ جَهزنا لموقف كهذا، دكتور
.إستمداد الطاقة من الفضاء
.ولكننا ليس لدينا هذه التقنية
.حساباتنا لم تَكتمل بعد
إنها مُضطربة الآن
...وتُصدر إشعاعات
،لا شيء مُضر
."مستوى مُنخفض من أشعة "جاما
.يمكن لهذا أنّ يكون ضارً
أين العميل (بارتون)؟
الصقر"؟"
.بعشه كالعادة
.عميل (بارتون)، أجب
أعطيتك هذه المعلومات
.لكي تُراقب الأشياء عن كثب
.بإمكاني الرؤية بوضوح من مسافات
أرأيت شيء
بإمكانه غلق هذا الشيء؟
.دكتور، إنه يَنشط مُجددًا
.لم يأتي ولم يرحل أحد
.سيلفيج) برئ)
.لا إتصالات، لا رسائل
.إذا كان هناك تلاعب يا سيّدي
.فلم يكن من هذا الاتجاه
من هذا الاتجاه؟
أجل، المُكعب يمتد حتى
نهاية الجانب الآخر للفضاء، أليس كذلك؟
.الأبواب مفتوحة من كلا الجانبين
.ليس بعد
!سيّدي، ضع رمحك جانبًا
!لديك قلب
.رجاءً لا تفعل
.لا زِلت بحاجة لهذا
.لا يجب العبث بهذا
.أجل بالطبع
.لقد جئت من بعيد جدًا لشيءٍ آخر
،"أنا (لوكي)، من "أسغارد
وأنا هنا
.لأجل غرض نبيل
لوكي) شقيق (ثور)؟)
.ليس لدينا خصوم ضد شعبكم
!نملة ليس لديها خصوم مع حذاء
أتخطط لغزونا؟
.جئت حاملاً لأنباء سارة
.لأجل تحرير العالم
تحريره من ماذا؟
.الحرية
.الحرية أكبر كذبة بالحياة
،عندما تَقبلون هذا بقلبكم
.فستعرفون معنى الطمئنينة
،"صحيح، تقول "الطمئنينة
.أعتقدت بأنك تقصد المعنى الآخر
.سيّدي، القائد (فيوري) يماطل
هذا المكان على وشك الإنفجار
.وإسقاط أطنانًا من الحجارة فوق رؤوسنا
.إنه يُريد دفننا
."مثل فراعنة "أودين
.إنه مُحق
.البوابة تنهار
لدينا دقيقتين
.قبل أنّ يسوء الوضع
.أرديه قتيلاً
.أحتاج هذه السيارات
مَن هذا؟ -
.لم يُخبرني -
!(هيل)
هل تَتَلقيني؟
.بارتون)، إنقلب علينا)
!"معهم "التراسوركت
!أوقفيهم
،حسنًا، لنذهب
.كلا، كلا. أتركه! لنرحل
.لقد أخلينا الطابق الأعلى، سيّدي
.علينا الذهاب
أيها القائد؟
القائد (فيوري)، هل تَتَلقاني؟
.التراسوركت" مع القوة المعادية"
.لديّ مُصابون
هيل)؟)
،العديد من الرجال لا زالوا بأسفل
.لا أعرف عدد الناجيين
،أجري اتصالاتك
أُريد من كلّ الناجين
.أنّ يَبحثوا عن هذه الحقيبة
.عُلِم
.كولسون)، عُد إلى القاعدة)
.هذا تهديد من الدرجة السابعة
،كما هو واضح الآن
.فنحنُ بحالة حرب
ماذا سنفعل؟
>> الـمـنـتـقـمـــون <<
.لا أُريد قضاء الليلة هكذا
.أعرف مخططاتك لهذه الليلة
.صدّقني، هذا أفضل
إلى حساب مَن تعملين؟
ليرمينتوفيا)، أليس كذلك؟)
أيعتقد بأننا نحتاج تصريحه
لنقل حمولتنا؟
(ظننت أن الجنرال (تشاليكوف
.هو المسئول عن النقل
،)تشاليكوف)
.ليس سوى بيدق. تمويه
.معلوماتكِ القديمة تَخونك
...الأرملة السوداء" الشهيرة"
اتّضح بأنها مجرد
.وجه جميل وحسب
تعتقد بأنني جميلة؟
(أخبري (ليرمينتوفيا
بأننا لسنا بحاجة له
.لنقل دباباتنا
.أخبريه بأنه خارج تعاملنا
...حسنًا
.ربمّا عليك تَدوين هذا...
.إنه لها
.أسمعني جيّدًا
أنت موجود بالطابق الثالث
بمبنى "سيلين سكين بلازا" رقم 114
لدينا طائرة "إف 22" بالخارج
.على بُعد 8 أميال
،ضع المرآة على الهاتف
وإلا سأُفجر المبنى بأكمله
.قبل أنّ تَقدر على الفِرار
.نُريدُ منكِ العودة -
!أتمزح؟ أنا أعمل -
.الأمر هام
...أنا بجلسة استجواب
.وهذا الأبله يُجاوبني على كلّ شيء
.لستُ أجاوبها على شيء
اسمع، لا يمكنك
.سحبي من هذا الآن
.(ناتاشا)
.بارتون) بخطر)
.دَعني أضعك على الإنتظار
أين (بارتون) الآن؟
.لا نعرف -
ولكنه على قيد الحياة؟ -
.نعتقد هذا
.سأطلعكِ على كلّ شيء فور عودتك
ولكن أولاً، عليكِ التحدث
."مع "الرجل الضخم
(كولسون)، تَعرف بأنّ (ستارك)
.لا يأتمني على شيء
(كلا، سأُحضر (ستارك
."أما أنتِ فعليكِ إحضار "الرجل الضخم
.يا إلهي
مَن أنتِ؟
!أخرجي
!يوجد مرضى هنا
.لديكم طبيب
!أبي لا يستيقظ
لديه حمّى وسعال
.ولا يستطيع فتح عينيه
.تمهلي
...أبي
كهؤلاء الأشخاص؟
...أرجوك
كان عليكِ الحصول
.(على دفعة مقدمة، (بانر
أتدري؟ بالنسبة لشخص يُفترض به
...تجنب الضغوط
.إلا إنك اخترت مكان سيء لتستقر به
.تجنب الضغوط ليس هو السر
ما السرّ إذن؟
اليوغا"؟"
،أبعدتِني عن المدينة
.تصرّف ذكي
.أفترض بأنّ المكان مُحاصر
.أنا وأنت وحسب
وصديقتكِ الممثلة؟
أهي جاسوسة أيضًا؟
أيبدأون صغارً هكذا؟
.أنا بدأت صغيرة
مَن أنتِ؟
!(ناتاشا رومونوف)
،هل أتيتِ لقتلي
آنسة (رومونوف)؟
.لأن هذا لا ينتهي بسلام أبدًا
.كلا، كلا. بالطبع لا
."أنا هنا نيابةً عن "الدرع
الدرع"؟"
كيف عَثروا عليّ؟
.لم نفقد أثرك قط، دكتور
،لقد حافظنا على مسافتنا
.لنُساعدك على كبَت نصفك الآخر
لماذا؟
.يبدو أنّ (نيك فيوري) يَثق بك
.ولكننا الآن نُريدك أنّ تأتي معنا
ماذا إذا رفضت؟
.سأُقنعك بهذا
وماذا لو أن الشخص الآخر رفض؟
.مرّ عليك عام بدون حوادث
.لا أظنك ترغب بكسر هذا النمط
حسنًا، لا أحصل كلّ مرّة
.على ما أبتغيه
دكتور، نحنُ بمواجهة
.كارثة عالمية مٌحتملة
.هذا بالتحديد ما أحاول تجنبه
...هذا
."التراسوركت"
.لديه القدرة على محو الكوكب بأكمله
ماذا يُريد (فيوري) مني؟
أبتلعه؟
.إنه يُريد منك العثور عليه
.لقد تمت سرقته
إنه يَصدر مقدار ضئيل
.من أشعة جاما، لا يمكن تَعقبه
لا أحد يعرف عن أشعة جاما
.بمقدارك أنت
،إذا كان هناك مَن يعرف
.فسأعرف حينها أين أذهب
إذًا، (فيوري) لا يَسعى للوحش؟ -
.ليس على حد علمي -
وهل يُخبركِ كلّ شيء؟
.تَحدث مع (فيوري)، إنه يحتاجك بهذا -
أيُريد وضعي بقفص؟ -
....لن يَضعك أحد داخل
!توقفِ عن خداعي
.آسف، كان هذا تصرف غير لائق
.أردت فقط أنّ أرى ماذا ستفعلين
،لِمَ لا نقم بهذا بالأسلوب السهل
،عندما لا تحتاجين لإستخدام هذا
.والرجل الأخر لن يُحدث فوضى
حسنًا؟
ناتاشا)؟)
.إستريحوا
.كلّ شيء على ما يرام
أنا وأنت وحسب؟
.هذا غير مقبول أيها القائد
أنت تتعامل مع قوات
.لا يمكنك التحكم بها
أخضتَ حرباً من قبل، سيّدي
عضو المجلس"؟ حرب حقيقية؟"
أشعرت بأنك فقدت السيطرة من قبل؟
"أنت تقول بأنّ هذا "الأسغارد
أعلن الحرب على كوكبنا؟
،"ليس "أسغارد
.(وإنما (لوكي
.لا يمكن أن يكون يعمل بمفرده
ماذا عن الآخر؟
شقيقه؟
استخبارتنا تقول بأن
ثور) ليس عدونا)
.ولكن عالمه بعيد
ولا يمكننا الاعتماد عليه أيضًا
.في المساعدة
.الأمر منوط بنا
،"لهذا عليك التركيز على "النموذج الثاني
...إنه مصمم بالضبط لأجل
،النموذج الثاني" ليس جاهزًا"
.على غرار عدونا
.نحنُ بحاجة لفريق مُساند
.مبادرة فريق "المنتقمون" تم إيقافها
."هذا ليس مُتعلقاً بفريق "المنتقمون
.لقد رأينا القائمة
أنت نُدير أضخم شبكة أمن
بالعالم بأكمله
وأنت ستترك أمل البشرية
.بيد حفنة من غريبي الأطوار
.لن أترك شيئاً لأيّ شخص
.نحنُ بحاجة لفريق مُساند
،قد يكون هؤلاء القوم بعزلة
،غير مُتزنين عقليًا حتى
ولكني أؤمن أنه بالتوجيه الصحيح
.بإمكانهم أن يغدوا ما نصبوا إليه
إيمانك؟
الحرب لا يمكن رِبحها
.بناءً على شعورك أيها القائد
.كلا، يتم رِبحها بالجنود
.ليس لدينا وقت كافٍ"
".سأضعها بالماء
.لن تكون بمفردك -"
".يا إلهي -
".هذا الشخص ما يزال حيًا"
مشاكل بالنوم؟
.نِمت لـ 70 عامًا يا سيّدي
.أعتقد بأنني نِلت كفايتي
،إذًا عليك الخروج
.لتحتفل وترى العالم
،عندما كنتُ بأسفل
.العالم كان بحالة حرب
.استيقظت وهم يقولون بأننا رَبحِنا
.ولم يقولوا ماذا خَسِرنا
.لقد ارتكبنا أخطاءً كثيرة
.وبعضها مؤخرًا
أنت هنا بمهمة، سيّدي؟ -
.أجل -
تحاول إعادتي للعالم؟ -
.أحاول إنقاذه -
.سلاح "الهيدرا" السّري
هاورد ستارك) أخرج هذا من المُحيط)
.عندما كان يبحث عنك
.إعتقد مثلنا تمامًا
بأن "التراسوركت" يمكن أنّ يكون
.المفتاح لطاقة غير محدودة
.هذا شيء العالم بأَمسّ الحاجة إليه
مَن سرقه منكم؟ -
.(يُدعى (لوكي -
.إنه ليس من هنا
هناك أشياءً عديدة سَنُطلعُك عليها
.إذا كنت ستشترك
العالم أصبح أغرب
.مما اعتدتَ عليه
من هذا المنطلق، أشك بأنه
.لن يوجد ما سيفاجئني
.عشرة دولارات على إنك مُخطئ
هناك تساؤلات عديدة
.بانتظار عودتك لشقتك
أهناك ما يمكنك أن تُخبرنا به
"بشأن "التراسوركت
بخلاف ما نعرفه الآن؟
.كان عليكم تركه بالمُحيط
.يمكنكِ البدء الآن
.الباقي منوط بك
هل فَصلت خطوط التحويل؟
هل نحنُ مفصولون عن الشبكة؟
برج "ستارك" على وشك الإمداد
.بطاقة نظيفة مُستقلة
يا للعجب، أفترض بأنّ الدائرة
الكهربائية للمفاعل تعمل الآن
.أعتقد هذا
.أضيئيها
"ستارك"
كيف تبدو؟ -
كعشية عيد الميلاد
.ولكن مع لمستي الشخصية
علينا التوسع بحملات
.توعية الجمهور الدعائية
.تحتاج للإدلاء ببعض التصريحات للصحافة
.سأذهب لـ "واشنطن" غدًا
للعمل على التقسيمات
.الجديدة للبناءات القادمة
بيبر)، أنتِ تَقتُلينني. أتتذكرين؟)
.استمتعي باللحظة
.تعال إلى هنا إذن، وسنفعل
(سيّدي، العميل (كولسون
.النائب عن "الدرع" يُريدكِ على الهاتف
.أنا لستُ متواجدًا
.أنا بالخارج
"ستارك"
.سيّدي، أخشى بأنه مُصر
.(أغلق الخط، (جارفيس
.لديّ موعد
...مستويات الطاقة مُستقرة
.على ما أعتقد
،بالطبع مستقرة
.لأنني مَن أعاد ضبطها
.مما يدفعني للتساؤل
ما هو شعور أنّ تكون عبقريًا؟
،حسنًا، لم أكن لأعرف هذا الآن
أليس كذلك؟
ماذا تَعنين؟
.كلّ هذا، جاء منك
.كلا، كلّ هذا جاء من ذاك
.أرجوكِ امنحي نفسكِ بعض الفضل
،برج "ستارك" طفلكِ الصغير
.%امنحي نفسك فضل هذا بنسبة 12
ـ 12%؟
.%إذا تناقشنا يمكن أنّ يصل لـ50
ـ 12% لأجل طفلي الصغير؟
.حسنًا، لقد قَمتُ بالعمل الشاق
.حرفيًا، لقد رَفعت الأثقال
،آسف، ولكن التدهور الأمني
.كان يُفترض بكِ إصلاحه
...مصعدي الخاص -
تعني مصعدنا؟ -
.كان يَعج بالعمال المرهقين
سأدفع ثَمن هذا التعليق
بالنسبة المئوية
،ولكن بطريقة رقيقة فيما بعد
أليس كذلك؟
.ليس بهذه الدرجة
.سأُخبركِ شيء
المبنى القادم
."سنضع على قمته اسم "بوتس
.بعقد الإيجار
،هاتفي والدتكِ وإعتذري لها
أيمكنكِ المبيت الليلة؟
.سيّدي، الهاتف
.أخشى بأنّ برنامجي تم العبث به
.ستارك)، نحنُ بحاجة للتحدث)
أنت تتصل بالمحاكي الحيّ
،)لـ(توني ستارك
.رجاءً أترك رسالتك -
.هذا عاجل -
.إذًا أترك رسالة عاجلة
.اختراق أمني. هذا بسببك
.(سيّد (ستارك -
.فيل)! تفضل بالدخول) -
فيل)؟)
.لا يمكنني البقاء
."اسمه الأول "عميل
.تفضل بالدخول، نحنُ نَحتفل
.لهذا السبب لا يمكنه المكوث
نُريدك أنّ تتفحص هذا
.بأقرب وقت ممكن
.لا أحب استلام الأشياء
،لا بأس
.لأنني أُحب استلام الأشياء
.لنتقايض إذن
.أشكرك
موعد الاستشارات الرسمية
من الساعة الثامنة حتى الخامسة
.كل خميس
.هذه ليست استشارة
أهذا متعلق بـ"المنتقمون"؟
.الذي لا أعلم شيء عنه
"مُبادرة فريق "المنتقمون
.تم إلغائها على حدّ علمي
.حتى أنني لستُ مؤهلاً لهذا
.لم أكن أعلم هذا أيضًا
،أجل، على ما يبدو بأنني شديد الارتياب
،وتنتابني الهواجس
.لا أُجيد التعاون مع الأخرين
.هذا أعرفه جيّدًا
هذا ليس متعلق بشخصيتك -
.بعد الآن
أيّاً يكن، سيّدة (بوتس)، ألديكِ دقيقة؟
.أعذرني
اعتقدتُ بأننا سنقضي
.وقتًا خاصًا بنا
.كان نصيبي 12% مُنذُ قليل
،يبدو هذا جادً
.فيل) يَرتعد)
كيف لاحظتي هذا؟
لماذا اختاروا (فيل)؟
ما كلّ هذا؟
...هذا
.هذا
.سأخذ الطائرة إلى "واشنطن" الليلة -
.غدًا -
.لديك مسئوليات
.لديك الكثير من المسئوليات
حسنًا، ماذا لو لم أقبلها؟
إذا لم تَقبلها؟ -
.أجل -
تعني إذا أنجزتها؟
...حسنًا، حينها
.هذا مُنصف
.توخي الحذر
.إعمل بجِد
إذاً، هل سَتمر بـ"لاغوارديا"؟
.بإمكاني إقالك -
.عظيم -
،عظيم، أريدُ سماع عازف الكمان
أما زال يعزف؟
."لقد انتقلت إلى "بورتلاند -
ماذا؟ -
ماذا؟
سنصل القاعدة
.خلال أربعون دقيقة، سيّدي
هل كان الدكتور (بانر) يُحاول تطوير
العقار الذي كان يَستخدمه عليّ؟
الكثير من الأشخاص
.كانوا يفعلون هذا
.لقد كنتَ أول بطل خارق للعالم
بانر) ظَن بأنّ أشعة جاما ربّما)
تَحمل المفتاح
لحلّ لغز
.تركيبة "إرسكين" الأصلية
لم تَسرِ حسب توقعاته، أليس كذلك؟ -
.ليس كثيرًا -
،عندما يكون في هيئته الطبيعية
.(يبدو مثل (ستيفن هوكينج
.إنه شخص ذكي
،عليّ الاعتراف
.ملاقاتك لشرف عظيم بالنسبة لي
،لقد كُتب لي ملاقاتك
.أعني بأنني كنتُ أُراقبك أثناء نومك
أعني، أنني كنتُ موجودًا عندما
.كنت غائباً عن الوعي بسبب الجليد
كما تعرف، وجودك معنا هنا
.لشرف كبير
حسناً، آمل أنّ أكون الرجل
.المناسب لهذه الوظيفة
.أنت كذلك بالفعل
.لقد أجرينا بعض التعديلات على البذلة
.وضعت بها بعض التعديلات
البذلة؟
أليست النجوم
والأشرطة موضة قديمة؟
،كلّ ما حدث، كلّ ما سيحدث
.ربمّا العالم بحاجة لهذا
.الجيتاوري" يزدادوا قلقاً" -
.لنبقيهم على هذا الوضع -
.سأقودهم إلى حرب مجيدة
حرب؟ ضد سكان الأرض الضعفاء؟
.المجد ليس له حدود
.إلا ما إذا كانت قواتك قوية كما تدّعي
أتشكك بقدراتنا؟
أتشكك به؟
أتشكك بمَن وضع الرمح بيدك؟
مَن مَنحك معرفة القدماء
وهدفٍ جديد
عندما تم تركك مهزومًا؟
!كنتُ ملكاً
!"الملك المناسب لـ"أسغارد
.تمت خيانتي
.طموحك صغير ومليئ بالثغرات
.نحنُ نُخطط لعالم أعظم
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا